上海古洛曼电子商务有限公司
开设的古洛曼电器专营店销售https://item.jd.com/10041848671992.html经调查，该产品属于电子产品，但是，根据该产品的结构组成、预期用途、工作原理等，应当按照第二类医疗器械管理，并且，该产品在主图详情图标题中表明相关数据和相关功效以及安全性，【由于字数限制，请查看附件。】完全没有事实依据。该企业利用电子产品销售符合医疗器械管理的产品，存在经营未取得医疗器械注册证的第二类医疗器械的行为。由于该产品是利用电子产品销售符合医疗器械管理的产品，应属于市监局药品监管部门负责，但是该产品本质是电子产品，在产品宣传中，属于使用虚构、伪造或者无法验证的数据，功效等信息作为证明材料；属于虚假广告，并且有夸大宣传的行为，所以市监局广告部门也应一同祥查处理。


上海古洛曼电子商务有限公司
宙斯（Dr.arrivo）thezeus宙斯二代美容仪家用美容器脸部按摩仪微电流导入提拉仪玫瑰粉+120ml黑瓶精华+200gㄠ宙斯（Dr.arrivo）thezeus宙斯二代美容仪家用美容器脸部按摩仪微电流导入提拉仪玫瑰粉+120ml黑瓶精华+200gㄠ
有源手术器械
销售未取得批准文号的产品

京东商城
投诉商家

