东莞市泽奕智能科技有限公司开设的亦曼美容工具旗舰店销售https://item.taobao.com/item.htm?id=639783784135经调查，该产品属于电子产品，但是，根据该产品的结构组成、预期用途、工作原理等，应当按照第二类医疗器械管理，并且，该产品在主图，详情图，标题中表明相关数据和相关功效，以及安全性，并且保证了效率，【由于字数限制，请查看附件。】完全没有事实依据。该企业利用电子产品销售符合医疗器械管理的产品，存在经营未取得医疗器械注册证的第二类医疗器械的行为。按照国家卫生健康委、中央网信办、公安部、海关总署、市场监管总局、国家邮政局、国家药监局、国家中医药局等八部门联合印发的《打击非法医疗美容服务专项整治工作方案》以及《国家药监局综合司关于进一步加强可用于医疗美容的医疗器械监管的通知》要求，药品监管部门依职责加强对医疗器械生产经营企业和医疗机构的监督检查，依法查处不符合法定要求的医疗器械。故，应依据《医疗器械监督管理条例》第六十六条第一款第（三）项、第六十八条第（二）项的规定对当事人作出行政处罚。由于该产品是利用电子产品销售符合医疗器械管理的产品，应属于市监局药品监管部门负责，但是该产品本质是电子产品，在产品宣传中，属于使用虚构、伪造或者无法验证的数据，功效等信息作为证明材料；属于虚假广告，并且有夸大宣传的行为，宣传资料请看【附件】！所以市监局广告部门也应一同祥查处理。该公司年报最新地址为：广东省东莞市东城街道东宝路279号3栋1601房。


恳请广东省市场监督管理局,依法行使立案职责，依法查处东莞市泽奕智能科技有限公司利用电子产品销售符合医疗器械管理的产品，并夸大虚假宣传销售等违法行为。

广东省东莞市东城街道东宝路279号3栋1601房
宣传舆论-互联网信息管理
解决某事




