深圳锦迪汇实业有限公司
开设的锦迪汇旗舰店销售https://item.taobao.com/item.htm?id=679211143544本人在国家官网查询以后发现该商品医疗器械，该商家在标题和主图宣传具有【标题中相关疾病等功效，请看附件，由于字数原因，请详查附件】等功效,和该产品医疗器械备案预期用途不一致，属于篡改医疗器械预期用途，违反《医疗器械监督管理条例》第六十条，该产品，并没有广告批准文号，无法辨别真伪，根据医疗器械监督管理条例中的条例规定可以认定为通过不实信息骗取注册证或销售假冒医疗器械。国家工商行政管理总局、卫生部、国家食品药品监督管理局令第40号第6条第1款医疗器械广告中必须标明经批准的医疗器械名称、医疗器械生产企业名称、医疗器械注册证号、医疗器械广告批准文号。此链接已经销售出大量，已危害了大量消费者的合法权益。不属可免于处罚的轻微违法，自主改正，没有造成危害后果。本人信息无需对商家保密。


深圳锦迪汇实业有限公司
腰枕床上腰椎间盘突出睡觉实木垫牵引腰间盘治疗器护腰带矫正器可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓可孚医用护腰带腰间盘劳损保暖男士专用腰脱护腰神器久坐腰椎舒缓
物理治疗器械
经营不合格医疗器械或无合格证明的医疗器械

京东商城
投诉商家

